Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: <strong>Template:</strong> <span class="template">%(name)s</span>
zh_hans_cn: <strong>模板：</strong> <span class="template">%(name)s</span>

source: Do you really want to withdraw this abstract?
zh_hans_cn: 你真的要撤回此摘要吗？

source: Withdrawing this abstract will permanently delete its corresponding contribution.
zh_hans_cn: 撤回此摘要将永久删除其相应的报告。

source: This operation is irreversible.
zh_hans_cn: 此操作是不可逆的。

source: Withdraw abstract
zh_hans_cn: 撤回摘要

source: Withdraw Abstract
zh_hans_cn: 撤回摘要

source: Withdraw
zh_hans_cn: 撤回

source: You cannot withdraw this abstract as it has already been accepted. Please contact the event organizers if you want to withdraw the abstract anyway.
zh_hans_cn: 您不能撤回此摘要因为它已经被接收了。如果您要撤回此摘要请联系该事件的组织者。

source: This abstract has been withdrawn but can be restored.
zh_hans_cn: 此摘要已被撤回但是可以恢复。

source: Restore Abstract
zh_hans_cn: 恢复摘要

source: Do you really want to restore this abstract?
zh_hans_cn: 您确实要恢复此摘要吗？

source: Edit abstract
zh_hans_cn: 编辑摘要

source: The abstract cannot be edited because it was withdrawn
zh_hans_cn: 摘要不能编辑因为它已撤回

source: The abstract cannot be edited because it is already under review
zh_hans_cn: 摘要不能编辑因为它正在审核

source: The abstract cannot be edited because it has already been processed
zh_hans_cn: 摘要不能编辑因为它已经处理过了

source: The abstract cannot be edited because the modification deadline has passed
zh_hans_cn: 摘要不能编辑因为过了修改期限。

source: You are not authorized to edit this abstract
zh_hans_cn: 您没有权限编辑此摘要

source: PDF with reviews
zh_hans_cn: 带评论的PDF

source: Download abstract submission in PDF
zh_hans_cn: 以PDF格式下载摘要

source: <strong>%(name)s</strong> was invited to submit an abstract
zh_hans_cn: <strong> %(name)s </strong> 受邀提交摘要

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要

source: The abstract was accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> for track %(track)s and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
zh_hans_cn: 摘要被接受为议题 %(track)s 的 <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> 类型，并在事件中创建了 %(link_start)s 报告 %(link_end)s。

source: The abstract was accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
zh_hans_cn: 摘要被接收为 <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> 类型并且 在事件中建立了%(link_start)s 报告 %(link_end)s 。

source: The abstract was accepted for track %(track)s and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
zh_hans_cn: 摘要已被议题 %(track)s 接收并且在事件中创建了 %(link_start)s 报告 %(link_end)s。

source: The abstract was accepted and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
zh_hans_cn: 摘要已接收并且创建了 %(link_start)s 报告 %(link_end)s 。

source: The abstract was rejected.
zh_hans_cn: 摘要已拒绝。

source: The abstract was merged into %(link_start)s%(other)s%(link_end)s.
zh_hans_cn: 摘要被合并到 %(link_start)s%(other)s%(link_end)s。

source: The abstract was marked as a duplicate of %(link_start)s%(other)s%(link_end)s
zh_hans_cn: 摘要标记为 %(link_start)s%(other)s%(link_end)s 的副本

source: As contribution type:
zh_hans_cn: 报告类型：

source: For track:
zh_hans_cn: 所属议题：

source: Speaker:
zh_hans_cn: 报告人：

source: More information
zh_hans_cn: 更多信息

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此 <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted for track %(track)s as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要并且被接收在议题 %(track)s <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> 类型。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要并且最终被接受为类型 <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted for track %(track)s.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要并且最终接收在议题 %(track)s。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要并且最终被接收。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract but it was merged into another.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要但是被合并到另一个摘要。

source: <a href="%(url)s">Go to abstract</a>
zh_hans_cn: <a href="%(url)s"> 转到摘要 </a>

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract but it was marked as duplicate of another.
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提交了此摘要但是被标记为另一个摘要的副本。

source: <strong>%(name)s</strong> was invited to submit this abstract
zh_hans_cn: <strong> %(name)s </strong> 受邀提交此摘要

source: No answer
zh_hans_cn: 没有回答

source: <strong>%(name)s</strong> withdrew this abstract
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 撤回此摘要

source: <strong>%(name)s</strong> accepted this abstract
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 接收了此摘要

source: <strong>%(name)s</strong> rejected this abstract
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 拒绝此摘要

source: <strong>%(name)s</strong> merged this abstract into another
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 合并此摘要到另一个摘要

source: <strong>%(name)s</strong> marked this abstract as duplicate of another
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong>标记此摘要为另一个摘要的副本

source: This abstract was accepted
zh_hans_cn: 此摘要已接收

source: This abstract was rejected
zh_hans_cn: 此摘要已拒绝

source: This abstract was merged
zh_hans_cn: 此摘要已合并

source: This abstract was marked as duplicate
zh_hans_cn: 此摘要被标记为副本

source: Proposed to %(action)saccept%(endaction)s as %(type)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s 接收 %(endaction)s 为 %(type)s

source: Proposed to %(action)saccept%(endaction)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s 接收 %(endaction)s

source: Proposed to %(action)sreject%(endaction)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s 拒绝 %(endaction)s

source: Proposed to %(action)schange tracks%(endaction)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s 改变议题 %(endaction)s

source: Proposed to %(action)smerge%(endaction)s into %(title)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s 合并 %(endaction)s 到 %(title)s

source: Proposed as %(action)sduplicate%(endaction)s of %(title)s
zh_hans_cn: 提议 %(action)s %(title)s 的副本 %(endaction)s

source: Proposed tracks
zh_hans_cn: 提议的议题

source: Possible destination track: %(tracks)s
zh_hans_cn: 可能的目标议题：%(tracks)s

source: You can review this abstract in one track
zh_hans_cn: 你可以在 %(missing_groups)s 议题审核此摘要

source: You can review this abstract in one more track
zh_hans_cn: 您可以在 %(missing_groups)s 的更多议题中审核此摘要

source: You can do it until a final judgment is casted
zh_hans_cn: 你可以这样做，直到作出最后的评判

source: You have already reviewed this abstract in all your tracks
zh_hans_cn: 您已在您的所有的议题中审核了此摘要

source: You can still make up your mind
zh_hans_cn: 你还是可以下定决心

source: Agreements
zh_hans_cn: 协议

source: No signatures needed.
zh_hans_cn: 不需要签名。

source: You are trying to sign an agreement that requires you to be logged in
zh_hans_cn: 您正在尝试签署协议，您需要先登录。

source: Please log in as {name} to sign this agreement.
zh_hans_cn: 请以 {name} 身份登录以签署此协议。

source: The URL for this agreement is invalid.
zh_hans_cn: 此协议的URL无效。

source: The '{}' agreement is not used in this event.
zh_hans_cn: 在此事件中不使用 ‘{}’ 协议。

source: Reminders sent
zh_hans_cn: 提醒已发送

source: The agreement is already signed
zh_hans_cn: 该协议已签署

source: Agreement answered on behalf of {0}
zh_hans_cn: 代表 {0} 应答的协议

source: Do you agree with the stated above?
zh_hans_cn: 你同意上述说法吗？

source: I agree
zh_hans_cn: 我同意

source: I disagree
zh_hans_cn: 我不同意

source: Warning: this email address will be able to sign the agreement!
zh_hans_cn: 警告：此电子邮件地址可以签署协议！

source: Missing placeholders: {}
zh_hans_cn: 丢失占位符：{}

source: Agreement
zh_hans_cn: 同意

source: Disagreement
zh_hans_cn: 不同意

source: Document
zh_hans_cn: 文档

source: I confirm that I'm uploading a document that clearly shows this person's answer
zh_hans_cn: 我确认我正在上传一份清晰显示此人答案的文档

source: I understand that I'm answering the agreement on behalf of this person
zh_hans_cn: 我明白我是代表此人回答协议

source: This answer is legally binding and can't be changed afterwards.
zh_hans_cn: 此答案是有法律约束力的，以后不能更改。

source: Name of the person
zh_hans_cn: 人员姓名

source: Link to the agreement page
zh_hans_cn: 连接到协议页

source: Accepted on %(dt)s
zh_hans_cn: 接受于%(dt)s

source: Rejected on %(dt)s
zh_hans_cn: 拒绝于%(dt)s

source: Event information
zh_hans_cn: 事件信息

source: (optional)
zh_hans_cn: (可选项)

source: The agreement is already signed and no further action can be taken on this page.
zh_hans_cn: 协议已经签署，无法在此页上采取进一步的操作。

source: Notify managers on signature
zh_hans_cn: 通知管理员签字

source: Event managers will receive emails every time an agreement is signed
zh_hans_cn: 每次签署协议时，事件管理员都会收到电子邮件

source: Paper form available
zh_hans_cn: 提供纸质表格

source: Print this version for people to sign it physically
zh_hans_cn: 打印此版本以供人们实际签署

source: One new agreement form to be sent
zh_hans_cn: %(count)s 个新的协议表格发出了

source: You can send all agreement requests
zh_hans_cn: 您可以发送所有协议请求

source: Send all
zh_hans_cn: 全部发送

source: %(count)s agreement pending to be signed
zh_hans_cn: %(count)s 个待签协议

source: You can send reminders for all pending agreements
zh_hans_cn: 您可以为所有挂起的协议发送提醒

source: Remind all
zh_hans_cn: 提醒所有

source: Send new
zh_hans_cn: 发送新的

source: Agreement requests to be sent
zh_hans_cn: 要发送的协议请求

source: This person has no email address set so he cannot receive an agreement email. However, you can upload a signed agreement form for him.
zh_hans_cn: 此人没有设置电子邮件地址，因此无法接收协议电子邮件。不过，你可以为他上传一份签署的协议表格。

source: No email
zh_hans_cn: 没有电子邮件

source: Send the agreement request to this person
zh_hans_cn: 给此人发送协议请求

source: Answer manually for this person
zh_hans_cn: 手动回答此人

source: Remind pending
zh_hans_cn: 提醒待签

source: Pending agreements
zh_hans_cn: 待签协议

source: Remind this person
zh_hans_cn: 提醒此人

source: Agreements signed
zh_hans_cn: 签署的协议

source: Rejection reason: %(reason)s
zh_hans_cn: 拒绝原因: %(reason)s

source: Download scanned agreement form
zh_hans_cn: 下载扫描的协议表

source: Manage agreements
zh_hans_cn: 管理协议

source: For selected pending agreements
zh_hans_cn: 对于选定的待签协议

source: For all pending agreements
zh_hans_cn: 对于所有的待签协议

source: Send new agreements
zh_hans_cn: 发送新的协议

source: To selected people
zh_hans_cn: 给选中的人

source: To all people
zh_hans_cn: 给所有人

source: Submit answer for
zh_hans_cn: 提交回答给

source: You have been granted manager/submission privileges for a contribution.
zh_hans_cn: 你已被授给 {} 报告的 管理员/提交 权限。

source: Grants management rights for materials and minutes.
zh_hans_cn: 授予材料和纪要的管理权限。

source: The target event already has contribution types
zh_hans_cn: 目标事件已有报告类型

source: Contribution fields
zh_hans_cn: 报告字段

source: The target event already has contribution fields
zh_hans_cn: 目标事件已有报告字段

source: The target event already has contributions
zh_hans_cn: 目标事件已有报告

source: The title of the field
zh_hans_cn: 字段名称

source: The description of the field
zh_hans_cn: 字段说明

source: Whether the field has to be filled out
zh_hans_cn: 是否必须填写该字段

source: Whether the field is available.
zh_hans_cn: 这个字段是否可用

source: Who will be able to see the field
zh_hans_cn: 谁能看这个字段

source: User editable
zh_hans_cn: 用户可编辑

source: Whether the submitter/author can fill out the field during abstract submission.
zh_hans_cn: 是否提交人/作者可以在摘要提交期间填写该字段。

source: Start date of the contribution
zh_hans_cn: 报告的开始日期

source: Duration
zh_hans_cn: 时长

source: People
zh_hans_cn: 人

source: External IDs
zh_hans_cn: 外部 IDs

source: Manage external resources for this contribution
zh_hans_cn: 管理此报告的外部资源

source: Program code
zh_hans_cn: 议程代码

source: With the current duration the contribution exceeds the block end date
zh_hans_cn: 在当前持续时间内，报告超过块结束日期

source: With the current duration the contribution exceeds the event end date
zh_hans_cn: 在当前持续时间内，报告超过事件结束日期

source: The speakers of the subcontribution
zh_hans_cn: 子报告的报告人

source: Manage external resources for this sub-contribution
zh_hans_cn: 管理此子报告的外部资源

source: With this time, the contribution would exceed the event end time.
zh_hans_cn: 此时间，报告将超过事件结束时间。

source: With this time, the contribution would exceed the current day.
zh_hans_cn: 此时间，报告将超过今天。

source: With this duration, the contribution would exceed the event end time.
zh_hans_cn: 此持续时间，报告将超过事件结束时间。

source: With this duration, the contribution would exceed the current day.
zh_hans_cn: 此持续时间，报告将超过当前日期。

source: Allows submitters to edit basic information of their contribution (title, description, speakers and authors)
zh_hans_cn: 允许提交人编辑其报告的基本信息（标题、描述、演讲者和作者）

source: Private
zh_hans_cn: 私有

source: If selected, this contribution type cannot be chosen by users submitting an abstract.
zh_hans_cn: 如果选中，则提交摘要的用户不能选择此报告类型。

source: A contribution type with this name already exists
zh_hans_cn: 此名字的报告类型已经存在

source: Format
zh_hans_cn: 格式

source: No session
zh_hans_cn: 没有分会

source: Registered
zh_hans_cn: 已注册

source: Nobody registered
zh_hans_cn: 没有人注册

source: Scheduled
zh_hans_cn: 已安排

source: Not scheduled
zh_hans_cn: 未安排

source: The contribution '{}' is not displayed in the list due to the enabled filters
zh_hans_cn: 由于启用了筛选，报告 '{}' 没有显示在列表中

source: Row {}: malformed CSV data - please check that the number of columns is correct
zh_hans_cn: 行{}：CSV 数据格式不正确-请检查列数是否正确

source: Row {row}: can't parse date: "{date}"
zh_hans_cn: 行{row}：无法解析日期：“{date}”

source: Row {row}: can't parse duration: {duration}
zh_hans_cn: 行{row}：无法解析持续时间：“{duration}”

source: Row {}: contribution title is required
zh_hans_cn: 行 {}：需要报告标题

source: Row {row}: invalid email address: {email}
zh_hans_cn: 行 {row}：非法的邮件地址: {email}

source: TeX archive
zh_hans_cn: TeX 档案

source: The contributions of this event have not been published yet.
zh_hans_cn: 此事件的报告尚未公布。

source: Contribution '{}' created successfully
zh_hans_cn: 报告 '{}' 创建成功

source: Contribution '{}' successfully updated
zh_hans_cn: 报告 '{}' 更新成功

source: The contribution has been deleted.
zh_hans_cn: {count} 个报告已被删除

source: Contribution '{}' successfully deleted
zh_hans_cn: 报告 '{}' 删除成功

source: Subcontribution '{}' created successfully
zh_hans_cn: 子报告 '{}' 创建成功

source: Subcontribution '{}' updated successfully
zh_hans_cn: 子报告 '{}' 更新成功

source: Subcontribution '{}' deleted successfully
zh_hans_cn: 子报告 '{}' 删除成功

source: The selected contributions do not have any materials.
zh_hans_cn: 所选报告没有任何材料。

source: {} contribution has been imported.
zh_hans_cn: {} 个报告已导入。

source: Event dates/times adjusted due to imported data.
zh_hans_cn: 由于导入的数据而调整事件日期/时间。

source: Default contribution duration was changed successfully
zh_hans_cn: 已成功更改默认报告时长

source: Submitter edit settings changed successfully
zh_hans_cn: 提交人编辑设置更改成功

source: Everyone
zh_hans_cn: 所有人

source: Managers and submitters
zh_hans_cn: 管理员和提交人

source: Only managers
zh_hans_cn: 只有管理员

source: No value
zh_hans_cn: 无值

source: Customize contribution list
zh_hans_cn: 自定义报告列表

source: Change the configuration of the contribution list by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
zh_hans_cn: 通过使用筛选（%(filter_icon)s）选项更改报告列表的配置。

source: Available filtering options
zh_hans_cn: 可用的筛选选项

source: The filtering criteria do not match with any of the existing contributions. Try to clear the filters.
zh_hans_cn: 筛选条件与任何现有的报告不匹配。尝试清除筛选。

source: There are no contributions yet.
zh_hans_cn: 还没有报告。

source: Edit this contribution
zh_hans_cn: 编辑此报告

source: Edit contribution '%(title)s'
zh_hans_cn: 编辑报告 '%(title)s'

source: Details for %(full_name)s
zh_hans_cn: %(full_name)s 的详细信息

source: Affiliation:
zh_hans_cn: 工作单位：

source: Author in the following contribution
zh_hans_cn: 下列报告的作者

source: Board: %(board_number)s
zh_hans_cn: 板：%(board_number)s

source: Edit contribution
zh_hans_cn: 编辑报告

source: The contributions of this event have not been published yet. You can only access this page because you are an event manager.
zh_hans_cn: 此事件的报告还没有公开。您可以访问此页面，因为您是事件管理员。

source: External references
zh_hans_cn: 外部参照

source: Subcontributions
zh_hans_cn: 子报告

source: Edit subcontribution '%(title)s'
zh_hans_cn: 编辑子报告 '%(title)s'

source: Edit subcontribution
zh_hans_cn: 编辑子报告

source: Contribution list configuration
zh_hans_cn: 报告列表配置

source: Filters
zh_hans_cn: 筛选

source: Generate a URL for the selected filters.
zh_hans_cn: 为所选筛选生成 URL。

source: Back to the event
zh_hans_cn: 返回事件

source: Speaker at
zh_hans_cn: 报告人于

source: Author in
zh_hans_cn: 作者

source: Co-author in
zh_hans_cn: 合作者

source: Enter search string
zh_hans_cn: 输入查询字符串

source: Advanced
zh_hans_cn: 高级

source: Presenters
zh_hans_cn: 报告人

source: Material
zh_hans_cn: 材料

source: This contribution is scheduled within a session block and time can't be modified.
zh_hans_cn: 此报告安排在分会块中，时间不能修改。

source: This contribution is scheduled within a session block and duration can't be modified.
zh_hans_cn: 此报告安排在分会块中，并且持续时间不能修改。

source: This speaker registered for the event
zh_hans_cn: 此发言人注册了此事件

source: This speaker did not register yet
zh_hans_cn: 此发言人还没有注册

source: Manage subcontributions
zh_hans_cn: 管理子报告

source: Subcontributions of contribution #%(id)s
zh_hans_cn: 报告 #%(id)s 的子报告

source: Clone contribution
zh_hans_cn: 克隆报告

source: Clone contribution '%(title)s'
zh_hans_cn: 克隆报告 '%(title)s'

source: Are you sure you want to clone this contribution?
zh_hans_cn: 您确定要克隆这个报告吗？

source: Manage contribution protection
zh_hans_cn: 管理报告保护

source: Delete contribution '%(title)s'?
zh_hans_cn: 删除报告 '%(title)s'?

source: Delete contribution
zh_hans_cn: 删除报告

source: Are you sure you want to completely delete contribution '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要完全删除报告 ‘%(title)s’ 吗？

source: Contributions are in draft mode
zh_hans_cn: 报告在草稿模式

source: While in draft mode, regular users cannot see the contributions and timetable.
zh_hans_cn: 在草稿模式下，普通用户看不到报告和时间表。

source: Add new subcontribution
zh_hans_cn: 添加新的子报告

source: Do you really want to delete the selected subcontributions?
zh_hans_cn: 你确实要删除选中的子报告吗？

source: Delete subcontribution '%(title)s'
zh_hans_cn: 删除子报告 '%(title)s'

source: Are you sure you want to delete this subcontribution?
zh_hans_cn: 您确定要删除这个子报告吗？

source: There are no subcontributions in this contribution yet
zh_hans_cn: 这个报告还没有子报告

source: Edit contribution type
zh_hans_cn: 编辑报告类型

source: Do you really want to delete this contribution type?
zh_hans_cn: 您确实要删除此报告类型吗？

source: Set default contribution duration
zh_hans_cn: 设置默认报告时长

source: Contribution duration
zh_hans_cn: 报告时长

source: Manage custom fields
zh_hans_cn: 管理自定义字段

source: Custom fields
zh_hans_cn: 自定义字段

source: Submitter privileges
zh_hans_cn: 提交人权限

source: Manage the contributions of the event from the list below or configure the <strong>contribution types</strong> and <strong>custom fields</strong> from the settings menu above.
zh_hans_cn: 从下面的列表中管理事件的报告，或从上面的 “设置” 菜单中配置<strong>报告类型</strong>和<strong>自定义字段</strong>。

source: Add new contribution
zh_hans_cn: 添加新的报告

source: New contribution
zh_hans_cn: 新的报告

source: Do you really want to delete the selected contributions?
zh_hans_cn: 您确实要删除选中的报告吗？

source: Material package
zh_hans_cn: 材料包

source: Export data
zh_hans_cn: 导出数据

source: Import contributions from CSV file
zh_hans_cn: 从 CSV 文件导入报告

source: Import contributions from CSV File
zh_hans_cn: 从 CSV 文件导入报告

source: Import
zh_hans_cn: 导入

source: Assign program codes
zh_hans_cn: 分配议程代码

source: Add custom field
zh_hans_cn: 添加自定义字段

source: Abstracts content
zh_hans_cn: 摘要内容

source: This field cannot be deleted
zh_hans_cn: 此字段不能删除

source: Edit custom field
zh_hans_cn: 编辑自定义字段

source: Do you really want to delete this field? Data stored in this field will be lost.
zh_hans_cn: 您确实要删除此字段？按照此字段排序的数据将丢失。

source: There are no custom contribution fields yet.
zh_hans_cn: 还没有自定义报告字段。

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 7 columns in the following order:
zh_hans_cn: 您应该按照以下顺序上载一个包含7列的CSV（逗号分隔值）文件：

source: Start date/time in %(link)sISO 8601%(endlink)s format %(subitem)se.g. 2017-12-03T12:00:00%(endsubitem)s
zh_hans_cn: 开始日期/时间 %(link)s ISO 8601 %(endlink)s 格式 %(subitem)s 例如 2017-12-03T12:00:00 %(endsubitem)s

source: Duration (minutes)
zh_hans_cn: 时长 (分钟)

source: Speaker - First name
zh_hans_cn: 报告人 - 名

source: Speaker - Last name
zh_hans_cn: 报告人 - 姓

source: Speaker - Affiliation
zh_hans_cn: 报告人 - 工作单位

source: Speaker - E-mail address
zh_hans_cn: 报告人 - 邮件地址

source: Only the field "Title" is mandatory.
zh_hans_cn: 只有字段 "Title" 是必填项。

source: Users will be matched with existing Indico identities through their e-mail.
zh_hans_cn: 将通过电子邮件把用户与现有的Indico身份进行匹配。

source: Add new contribution type
zh_hans_cn: 添加新报告类型

source: New contribution type
zh_hans_cn: 新报告类型

source: There are no contribution types yet.
zh_hans_cn: 还没有报告类型。

source: External ID type '{}' created successfully
zh_hans_cn: 外部 ID 类型 '{}' 创建成功

source: External ID type '{}' successfully updated
zh_hans_cn: 外部 ID 类型 '{}' 更新成功

source: External ID type '{}' successfully deleted
zh_hans_cn: 外部 ID 类型 '{}' 删除成功

source: Event label '{}' created successfully
zh_hans_cn: 事件标签 '{}' 已成功创建

source: Event label '{}' successfully updated
zh_hans_cn: 事件标签 '{}' 已成功更新

source: Event label '{}' successfully deleted
zh_hans_cn: 事件标签 '{}' 已成功删除

source: An event with this ID does not exist.
zh_hans_cn: 具有此 ID 的事件不存在。

source: This event has been deleted.
zh_hans_cn: 此事件已删除。

source: This page is currently not visible by non-admin users (menu entry disabled)!
zh_hans_cn: 非管理员用户当前看不到此页（禁用菜单项）！

source: You are not authorized to access this event.
zh_hans_cn: 您无权限访问此事件。

source: An event with this ID/shortcut does not exist.
zh_hans_cn: 具有此 ID/短链接 的事件不存在。

source: Editing
zh_hans_cn: 编辑

source: Gives event managers the opportunity to let contributors submit papers and/or slides to be edited and eventually published.
zh_hans_cn: 给事件管理员机会让参与者提交论文和/或幻灯片进行编辑并最终发布。

source: A default publishable PDF file type has been created; if you want to use other file types in your event's editing workflow, please configure them accordingly.
zh_hans_cn: 默认的可发布PDF文件类型已创建； 如果要在事件的编辑工作流程中使用其他文件类型，请进行相应配置。

source: Papers
zh_hans_cn: 论文

source: Posters
zh_hans_cn: 海报

source: Editing manager
zh_hans_cn: 编辑管理员

source: Grants unrestricted access to the editing module.
zh_hans_cn: 授予对编辑模块的无限制访问权限。

source: Paper Editor
zh_hans_cn: 论文编辑人

source: Grants editor rights for paper editing on an event.
zh_hans_cn: 授予编辑人对事件的论文进行编辑的权限

source: Slides Editor
zh_hans_cn: 幻灯片编辑人

source: Grants editor rights for slides editing on an event.
zh_hans_cn: 授予编辑人对事件的幻灯片进行编辑的权限。

source: Poster Editor
zh_hans_cn: 海报编辑人

source: Grants editor rights for poster editing on an event.
zh_hans_cn: 授予编辑人权限以对事件进行海报编辑。

source: Editing (configured tags, file types, review conditions)
zh_hans_cn: 编辑（配置的标签，文件类型，审核条件）

source: The requested action is not possible on this revision
zh_hans_cn: 此版本无法执行要求的操作

source: Tag code must be unique
zh_hans_cn: 标签代码必须是唯一的

source: Name must be unique
zh_hans_cn: 名字必须唯一

source: Filename template cannot include dots
zh_hans_cn: 文件名模板不能包含点

source: Extensions cannot have leading dots
zh_hans_cn: 扩展名不能有前导点

source: Cannot unset the only publishable file type
zh_hans_cn: 不能取消设置唯一的可发布文件类型

source: Invalid file type used
zh_hans_cn: 使用的文件类型无效

source: Conditions have to be unique
zh_hans_cn: 条件必须是唯一的

source: Connection failed
zh_hans_cn: 连接失败

source: Invalid response
zh_hans_cn: 无效的响应

source: You are not an editor of the {} type
zh_hans_cn: 您不是 {} 类型的编辑人

source: This user is not an editor of the {} type
zh_hans_cn: 此用户不是 {} 类型的编辑人

source: Cannot delete file type which already has files
zh_hans_cn: 不能删除已有文件的文件类型

source: Cannot delete file type which is used in a review condition
zh_hans_cn: 不能删除在审核条件下使用的文件类型

source: Cannot delete the only publishable file type
zh_hans_cn: 不能删除唯一可发布文件类型
